При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлены орфографические ошибки в 18, 20 и 23 строке
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Логическая ошибка в строках 19 и 20, заменены местами команды DIR и CD
2. Логическая ошибка в строках 31 и 32, заменены местами команды DATE и TIME
3. В строке 40 удален лишний пробел в дате

Файл mac.html.
1. Орфографическая ошибка в строке 4 в слове MacOS
2. Логическая ошибка в строках 20 и 21, заменены местами команды mkdir и mv
3. Добавлен пробел после слова КАК
4. Логическая ошибка в строке 21, команда mv не предосталяет функционал удаления файла. Только перемещение и переименование файла + заменен / на . в конце строки

Файл git.html
1. Орфографическая ошибка в строке 21 в слове расшифровывается + добавлен пробел после КАК
2. В строке 29 удален лишний пробел в дате
3. Логическая ошибка в строке 17: ls заменено на ls-files
4. Логическая ошибка в строке 21, команда mv не предосталяет функционал удаления файла. Только перемещение и переименование файла + заменен / на . в конце строки
5. Орфографическая ошибка в строке 27 в слове вернуться
6. Исправлена ошибка в ссылке на главную страницу, до этого ссылка возвращала на страницу с масОС